To długi proces.
Ale docieramy tam, stworzyliśmy nasz token JWT, a teraz jesteśmy w stanie wysłać nasz token JWT do
klienta.
Ale w tym samym czasie mamy teraz bazę danych rattus w naszym pojemniku.
Możemy teraz przechowywać ten token w naszej bazie danych rattus.
I właśnie to zrobimy w tym filmie.
Będziemy przechowywać te informacje i ustawić nasz token, abyśmy mieli tę bazę danych sesji, którą możemy teraz oglądać, i za
każdym razem, gdy użytkownik prosi o profil, zawsze sprawdzamy nasz odczyt serwera, który zawierał
token, to będzie zabawa jeden.
Zacznijmy.
Wróćmy do funkcji Utwórz sesje, ponieważ teraz funkcja Utwórz sesje powinna faktycznie utworzyć sesję i
zapisać coś w bazie danych rattus.
Mamy już naszego klienta rattusa już gotowego do pracy.
Jest podłączony, więc możemy zacząć używać niektórych komentarzy rattus.
Jeśli powrócę do naszej dokumentacji, zobaczymy, że możemy po prostu zrobić zestaw kropek z kluczem i
wartością oraz innymi poleceniami, które ten klient nam umożliwia w naszym przypadku.
Chcę mieć tutaj nową funkcję.
Podpisaliśmy token, ale teraz chcemy ustawić token w naszej bazie danych.
Powiem więc, że zamiast zwracać to chcemy przywrócić token zestawu funkcji i ta funkcja
tokena będzie otrzymywała nasz token JWT i ID.
I tak długo, jak wszystko idzie dobrze i jesteśmy w stanie zapisać to
i bazę danych
do nas, wtedy będziemy wracać odpowiedź.
Kiedy już ustawimy token, nie ma powietrza.
Zwrócimy ten Hodgett i możemy też chcieć złapać punkty.
Potrzebuję kropki tutaj.
Mogę też chcieć zrobić przerwanie kropki na wypadek, gdyby funkcja set token nie działała.
Wiemy, że chcemy zwrócić obietnicę.
Tak więc na razie tylko pisz logi, abyśmy mogli je debugować.
Teraz utwórzmy funkcję tokenu zestawu funkcji tokenu, ponieważ widzimy dwa parametry
tokena i ID.
A jeśli wrócimy do naszej dokumentacji i przewijamy w dół,
widzimy, że jeśli chcemy zwrócić obietnicę, którą chcemy zrobić, bo używamy daata, a potem go
nie złapiemy, pamiętajmy, że mówimy, że nie złapać.
Właściwie to nie zwraca domyślnie obietnicy.
Aby zwrócić obietnicę, musimy skorzystać z zewnętrznej biblioteki, takiej jak Bluebird, która faktycznie
czyni obietnicę.
Na szczęście dla nas Bluebird było to coś, co zostało użyte w dniu, w którym
obietnice nie były natywne i węzła, ale faktycznie mamy sposób, aby upewnić się, że to zwróci obietnicę.
Chodzi mi o to, że zrobiliśmy to w całym kodzie z obiecanym odrzuceniem i możemy po prostu zawrzeć to w obiecanej
kropce, na razie wystarczy rozwiązać.
Więc zakładamy, że na razie to rozwiąże.
I to jest coś, co możesz chcieć dodać obietnicę i faktycznie stworzyć nową obietnicę
z determinacją i odrzuceniem.
Na razie możemy po prostu powiedzieć obietnicę, która rozwiązuje.
Zwrócimy obietnicę rozwiązania, a ta obietnica postanowi zrobić najlepszy zestaw dotacji
dla klienta i pamiętać, że zestaw i rattus pozwalają nam nadać mu trochę siły.
Ustawię to tak, aby Tokin był kluczem, a wartością będzie Heidi i po prostu lepiej ją nazwać.
Powiedzmy, że będzie to kluczowa wartość, a to będzie kluczowe i wartościowe.
Właściwie nie wiem, czy jest to lepsze nazewnictwo, ponieważ jest mniej opisowe, ale
na razie ustawiamy Tokina na kluczową wartość i mamy nadzieję, że zwróci nam obietnicę, że tak długo, jak to
się stanie, ponieważ wracamy obiecane rozwiązanie ". ponownie zwróci żeton sukcesu użytkownika.
Uratujmy
to i poczujmy trochę powietrza.
Aha i widzę, że Sendakowie tutaj właśnie upewniają się, że zwracamy przedmiot.
Po prostu wróćmy tutaj.
To o wiele lepiej.
Spróbujmy jeszcze raz.
W porządku.
Tak jest lepiej.
Upewniamy się, że zwracamy ten obiekt.
Teraz przetestujmy to.
Obydwoje cofniemy się do przodu i chcemy się wylogować, a teraz zamierzam zalogować się za pomocą kropki. com a i zamierzam
otworzyć sieć, aby kliknąć seinen.
W porządku.
Jesteśmy zalogowani.
Jeśli przyjrzę się tutaj, mamy nasz token, który otrzymaliśmy.
To wspaniale.
Oto interesująca część.
Jeśli wrócę do mojego czerwonego serwera S, powinienem móc powiedzieć "get" i klucz, który jest tym tokenem JWT, który
przechowujemy.
Zobacz wygląd tego, że jesteśmy w stanie go zdobyć, ponieważ pamiętam I. RE. użytkownika, jeśli wprowadzę klucz
get, który nie istnieje, otrzymam zero.
Z powodzeniem ustawiliśmy token i dodaliśmy go do bazy danych rattus.
Jak łatwe i przyjemne było to.
Teraz mamy token w bazie danych rattus.
Teraz niektórzy z was mogą pytać, czy używamy JWT we właściwy sposób, ponieważ GAAP zawiera już informacje
w nim zawarte.
Możemy je po prostu zweryfikować, uruchamiając tę metodę weryfikacji.
I znowu wracamy do bardzo gorącej debaty na ten temat.
Ludzie mogą nie zgadzać się z tym, jak rzeczy działają i jak można to zrobić.
Ale dla mnie, chociaż jest to trochę dłużej niż plik cookie, który możemy ustawić, wciąż ma pewną
elastyczność, że możemy mieć informacje, które możemy tutaj odkodować z większą elastycznością.
Jest większa odpowiedzialność, ale teraz mamy pełną kontrolę z naszą bazą danych rattus, aby robić to, co
chcemy, jeśli chcemy po prostu zabronić użytkownikowi logowania lub banowania użytkownika.
Po prostu użyj słowa kluczowego Usuń.
I dopóki usuwam ten token, wszystko jest gotowe.
Ale pozwala mi to również wykorzystać te informacje w innych częściach mojej aplikacji i dekodować ten token
J-ws i uzyskać informacje o użytkowniku.
Ale w każdym razie, jeśli wrócimy, udało nam się ustawić nasze informacje w czytanym kliencie.
Bardzo, bardzo ekscytujące.
A jeśli wrócimy do naszej funkcji, wszystko zaczyna wyglądać naprawdę fajnie.
Myślę, że musimy zrobić sobie przerwę i ostatecznie sfinalizować tę część naszej aplikacji.
Zobaczę w następnym.